♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 11=
Puteri Jiamin.
Adakah anda tahu berapa banyak yang telah kami hilang
dalam satu hari?
Lebih daripada 132 buah dan
Empat buah syiling,
Tidak termasuk kos.
Macam mana awak tahu?
Saya melihat
Apabila anda melakukan pengiraan.
Saya kehilangan begitu banyak dalam satu hari.
Apa yang perlu dilakukan pada masa akan datang?
Saya akan cari cara
Untuk menebus defisit anda.
Jangan risau.
Keluarga saya mempunyai banyak wang.
Saya tidak mahu
terus kehilangan wang seperti ini.
Masa untuk makan. Marilah.
Pergilah.
Boleh saya tanya?
Bolehkah kita makan di sini?
Ya.
Ia percuma hari ini.
Anda sentiasa boleh makan secara percuma
jika anda penduduk Longjing Street.
Kami adalah penduduk Longjing Street.
Ya.
Awak pasti?
Hari ini adalah kali pertama
Saya faham.
Tempat tinggal di Longjing Street
Hong.
Datang dan berkhidmat kepada pelanggan.
Ya, Cik.
Awak...
Jangan bekerja untuk
Kedai keluarga Hua?
Saya...
Ya.
Awak bekerja untuk keluarga Hua?
Tunggu.
Hua Liuli sebenarnya bertanya kepada rakyatnya
untuk datang dan makan di tempat saya secara percuma?
Bukankah dia telah pergi terlalu jauh?
Puteri.
Baiklah...
Walaupun mereka bekerja
Untuk keluarga Hua,
Kita harus menepati janji kita
selagi mereka berasal dari Longjing Street.
Kami tidak mengatakan
Kami mahu makan secara percuma.
Ia berdekatan.
Anda memperlakukan pelanggan anda seperti ini.
Kami tidak mahukan makanan.
Mari kita pergi.
- Tunggu.
- Tunggu, pelanggan yang tersayang.
Mari kita pergi. Kami tidak makan di sini.
Saya Putera Ying.
Bolehkah anda
beritahu saya
Mengapa Jalan Longjing
Penduduk tidak akan datang?
Selepas kami dipekerjakan
Puteri Hua,
Kami diberi kedai-kedai
menguruskan sendiri.
Bukan sahaja kita diberi gaji,
Kami dianggap sebagai pemilik kedai.
Kami mempunyai saham selepas membuat wang.
Ini menjelaskan mengapa saya tidak melihat
Orang dari Jalan Longjing hari ini.
Mereka semua bekerja.
Kami meragukan
sebelum itu.
Bukankah ini hari pertama?
Kedai-kedai Puteri Hua
telah menghasilkan wang.
Jadi,
Dia tidak teragak-agak sama sekali.
Dia memberi kami bahagian pendapatan.
Bagaimana anda boleh mengatakannya tentang dia?
Mari kita pergi.
Marilah.
Saya faham sekarang.
Saya kalah.
Puteri Hua
Sudah tentu lebih baik daripada saya.
Puteri Jiamin.
Bukankah saya lebih baik daripada orang lain
dalam segala-galanya?
Ayah saya tidak memihak kepada saya
Sama seperti dia suka Putera Mahkota.
Saya mahu melakukan sesuatu
Untuk menarik perhatian bapa saya,
Tetapi saya tidak melakukannya sebagai
Puteri Hua juga.
Saya memang miskin dalam segalanya.
Apa yang awak buat?
Adakah anda sudah mengakui kekalahan?
Pemenang adalah satu
Siapa yang ketawa terakhir.
Esok saya akan pergi kepada ayah saya.
untuk meminta lebih banyak wang.
Puteri.
Adakah anda melihat
senyuman di wajah mereka sekarang?
Puteri Hua boleh membiarkan mereka
Hidup dan Bekerja dalam Kedamaian
walaupun tanpa wang.
Saya telah kehilangan hati rakyat.
Saya kalah kali ini.
Saya yakin.
Walaupun saya tidak mempunyai banyak kebolehan,
Saya mempunyai keberanian untuk mengakui kekalahan.
Walau bagaimanapun, kedai kami
Beliau telah mendapat banyak reputasi.
Anda tidak perlu menjadi
sangat kesal.
Itu sebab awak membantu saya.
Siapa yang akan memuji saya?
Kata siapa?
Ayahku, Empress Dowager,
Pegawai-pegawai
dan rakyat.
Siapa yang akan memuji saya?
Saya rasa awak baik.
Puteri Jiamin.
Jangan menghibur saya.
Saya tidak.
Anda berbeza sejak anda dilahirkan.
Anda mempunyai keyakinan yang kuat.
Apabila orang lain terganggu,
Anda menggalakkan mereka.
Semua orang suka awak.
Saya akan cari cara
Untuk menebus defisit anda.
Jadi,
Anda tidak boleh menyerah.
Awak hebat.
Puteri Jiamin.
Awak juga hebat,
Kerana anda melihat
Kekuatan dalam diriku.
Ini bermakna anda mempunyai mata yang baik.
Adakah ada yang lain?
Saya orang yang cemerlang.
Saya tak patut sedih.
Saya perlu berfikir tentang
sama ada ia disebabkan oleh
Kecemerlangan saya
Yang membuat Puteri Hua berfikir
bahawa dia perlu bekerja lebih keras
untuk menyamai saya.
Itulah sebabnya dia muncul
dengan idea ini.
Puteri Jiamin.
Adakah anda bersetuju
dengan saya?
Saya pun lupa kekuatan awak.
Apa itu?
Awak sangat imajinatif.
Kenapa dia marah lagi?
Adakah ia kerana
Dia tertekan
oleh Yang Mulia?
Puan.
Jalan Snake
Hari ini juga lebih ceria.
Kedai teh susu kami khususnya
Mempunyai barisan panjang.
Adakah ia benar?
Itu hebat.
Saya juga mendengar
Yang Yun Han minum teh susu kami
di Taman Jinling.
Ia menarik orang ramai.
Apakah hadiah yang disebutkan
Putera Mahkota?
Puan.
Bagaimana ia berkaitan
Putera Mahkota?
Puan.
Sudahkah kita menang?
Di mana Puteri Hua?
Saya di sini.
Sila terima dekrit kerajaan.
(Dekri Empayar)
Demi Al-Quran,
Anak perempuan pelindung jeneral,
Hua Liuli,
Kedua-duanya mempunyai bakat dan kebolehan.
Dia mengupah orang atas merit.
Beliau menjawab dengan tenang
Semasa upacara pegawai
pemeriksaan.
Dia menanam tanah tandus
Keretapi Pengusaha
Ia adalah pemerintahan yang baik,
Yang mengesankan saya.
Puteri Hua diberi hak istimewa
dengan jawatan Pegawai Upacara
Memimpin rundingan damai
dalam Perhimpunan Negeri.
Akhir.
Terima kasih, Yang Mulia.
Puan.
Pakaian seragam rasmi memang bagus.
Bergerak, Cik.
Pergilah ke istana kerajaan.
(Hua Mansion)
Pergilah.
Anda perlu menggunakan otak anda lebih banyak.
Berusahalah
untuk negara kita.
- Saya tak tahu.
- (Mengapa kita perlu)
- apa yang anda fikirkan.
(Adakah anda bangun pagi-pagi untuk majlis?)
(Saya sangat mengantuk.)
Ia sangat lazat.
Terima kasih.
Pakcik Tian.
Mengapa semua orang perlu makan di sini?
Ini adalah kebaikan Yang Mulia.
Yang Mulia mengambil kerja keras
daripada pegawai-pegawainya.
Oleh itu, makanan ini disediakan.
Mengapa makanan anda
Berbeza dengan saya?
Saya seorang pegawai peringkat ketiga.
Saya pasti berbeza
daripada anda, yang hanya
Pegawai upacara.
Saya faham.
Nampaknya
Kedudukan Pakcik Zhu tidak terlalu tinggi.
Menteri Tian.
Apa pendapat anda jika saya
Mengadu tentang pegawai-pegawai
Kekasaran semasa sarapan pagi
dan memohon untuk dikurangkan
bernilai satu bulan
daripada gajinya?
Supervisor Zhao.
Ada apa, Puteri Hua?
Menteri Zhu tidak
Hari ini saya makan makanannya.
Saya rasa.
makanan
tidak sesuai dengan selera makannya.
Simpan untuk dia.
Pegawai Hua, awak...
Kedatangan Putera Mahkota
- Yang Mulia.
Bukankah kau
Pegawai upacara?
Bagaimana perasaan anda tentang
Majlis Mahkamah Empayar Pertama
Marilah.
- Mereka...
Abaikan perkara kecil.
Apa yang berlaku?
Teruskan makan.
Puteri.
Awak bawa saya keluar seperti ini.
Tidakkah anda takut untuk menjadi
Dilaporkan oleh Censorate
Bila dia tahu ini?
Dia ditolak gaji sebulan
daripada saya.
Makanan akan disediakan
kepada semua pegawai
selepas mesyuarat setiap pagi.
Anda masih perlu mengambil perhatian kepada
Etika rasmi semasa makan.
Awak cukup comel
Dalam pakaian seragam rasmi yang kecil ini.
Yang Mulia.
Menjadi seorang pegawai sungguh melelahkan.
Saya sebenarnya mahu anda melihat
Jalan Longjing
pembinaan bersama saya.
Ayuhlah,
Pegawai upacara.
Anda harus melaksanakan
tanggungjawab kedudukan anda.
Biarkan pegawai Kementerian Kerja datang.
Saya di sini.
Yang Mulia.
Saya sedang mengawasi kerja-kerja.
Saya tidak menyedari kedatangan anda.
Adakah anda mengawasinya?
Sudah berapa hari berlalu?
Apa yang berlaku dengan kemajuan yang perlahan?
Baiklah...
Yang Mulia.
Ini kerana...
Ini kerana pemilik tempat ini
mendakwa
Beliau adalah bapa saudara anda.
Dia tidak akan membiarkan saya menyentuhnya.
Jadi...
Di mana dia?
Dia dekat.
Biarkan dia datang.
Dicatat.
Yang Mulia.
Adakah anda dianggap
Pakcik saya?
Ya.
Saya tidak mengharapkan awak ingat saya.
Pernahkah saya
terlalu baik padamu?
Mengapa saya tidak ingat pertemuan
Orang yang tidak berdosa seperti anda
Ketika saya kecil?
Yang Mulia, anda
Lupa?
Apabila anda berumur lima tahun ...
Apa yang berlaku ketika dia berusia lima tahun?
Yang Mulia melawat
saudara-mara ibu beliau
Permaisuri Gonghui
ketika dia berumur lima tahun.
Mereka lalui kebun
Dan melihat sekumpulan orang yang
Kanak-kanak memanjat pokok.
Yang Mulia menyertai mereka
untuk memanjat pokok.
Tanpa diduga,
Apabila beliau naik ke atas...
Beraninya kau.
Awak menipu semua orang
menggunakan nama ibu saya.
Perhimpunan Negeri
Ia adalah acara kebangsaan.
Beraninya anda menghentikannya!
Saya tak berani.
Bawa dia pergi
dan menghukumnya dengan setimpalnya.
- Ya.
Kasihanilah aku, Yang Mulia!
Tiada siapa yang perlu mengganggu
Perhimpunan Negeri
Ataupun ia akan dihukum dengan azab yang amat berat.
- Ya.
Ya.
Bekerja sekarang.
Cepatlah!
Yang Mulia.
Berhentilah menjadi gila.
Tidakkah anda fikir saya sengit?
Awak cukup sengit,
tapi saya rasa
Anda sedang berfikir tentang
rakyat,
Bukan diri sendiri.
Lelaki itu
adalah saudara perempuan ibu anda.
Anda tidak membengkokkan undang-undang
demi kepentingan anda sendiri.
Ibumu tidak akan menyalahkanmu.
Dia akan memuji anda sebaliknya.
Jadi,
Apa yang berlaku selepas itu?
Kemudian,
Apabila saya ingin mendaki,
kanak-kanak
Jatuh dari pokok.
Saya menangkapnya dengan tangan saya.
Kau berumur lima tahun.
Tidakkah anda mengatakan
anda tidak sihat
bila awak masih kecil?
Saya dalam keadaan sihat untuk sementara waktu
Sama seperti yang awak lakukan.
Namun, ketika berusia lima tahun...
Ya.
Ia adalah perjalanan yang panjang
kepada Majlis Mahkamah.
Saya yakin anda tidak mendapat cukup tidur.
Ia sukar untuk anda.
Jika anda mahu kembali
Jalan Jinque...
Jalan Longjing adalah
Saya akan bekerja pada masa akan datang.
Ianya berhampiran pinggir bandar barat.
Saya ingin berjalan kaki ke sana.
Baiklah.
Saya dapat melihat anda
ketika saya memeriksa Longjing Street.
- Putera Mahkota.
Bergerak.
(Tidak seperti mereka melihat Putera Mahkota.)
(Seolah-olah mereka melihat hantu.)
Saya rasa saya tak patut pergi.
(Saya harus menghiburkan dia.)
Yang Mulia.
Kenapa awak tak datang ke rumah saya?
Saya ada sesuatu untuk awak.
Yang Mulia.
Apa ini?
Adakah anda ingat
Kotak kosong
di Istana Timur?
Kau kata ia dipanggil Gunung Salji,
Setelah mendapatkannya,
Saya tidak dapat mencari
gunung.
Ia hanya sebuah kotak.
Gunung Salji
Mesti ia telah melebur dalam perjalanan ke sini.
Ia meleleh?
Apabila saya diberi peluang,
Saya akan buat lagi untuk awak.
Ini adalah gunung salji.
Ya.
Saya berjanji untuk membuat
Untuk anda.
Oleh itu,
Saya mula membuat
Apabila cuaca panas,
Yang Mulia.
Ini dihantar dari sempadan.
Kotak adalah jenis cahaya.
Bolehkah terdapat serangga di dalamnya?
Bolehkah kita buka untuk melihat?
Ia tidak mempunyai apa-apa.
Jadi anda tidak bermaksud
untuk menakutkan saya dengan menghantar
Gunung Salji pada masa itu.
Setiap item yang saya hantar
kepada anda
Bukan untuk menakutkan awak.
Adakah anda
Takut?
Bagaimana ia mungkin?
Gunung Salji
Ia adalah makanan bermusim.
Semua orang suka benda baru.
Tidak kira betapa baiknya perkara itu,
Ia tidak akan disukai oleh rakyat
Jika ia tetap sama.
Jadi saya
cuba menambah
rempah-rempah yang berbeza,
buah jem,
gula-gula, kek
Dan banyak lagi cara untuk menikmatinya.
Ia boleh diperbaharui dari semasa ke semasa
berdasarkan musim dan keutamaan.
Ini adalah salji persimmon.
Saya buat ini secara khusus
Untuk anda.
Saya gunakan
Persimmon disimpan pada musim sejuk.
Jem dibuat segar.
Cubalah.
Salji Persimmon.
Jika anda mempunyai masa,
Saya juga ingin mengganggu anda
untuk membawanya kepada kedua-dua
Permaisuri janda
Dan Putera Ketiga untuk Mencuba.
Jadi,
Jika itu mungkin,
Saya juga mahu rakyat
di kedai untuk mencubanya.
Saya rasa ia akan meningkatkan
Jualan ...
Apa yang salah?
Adakah susu lembu ditambah?
Saya menambahnya secara khusus.
Yang Mulia.
Apa yang salah dengan susu lembu?
Saya tidak mabuk.
(Bekalan Terhad)
Berhenti mendorong.
barisan dengan betul.
Satu demi satu.
Tenanglah. barisan dengan betul.
Seterusnya.
- Seterusnya.
- Ini dia.
Satu untuk saya.
Ini dia.
Berapa ramai orang di hadapan?
- Kami belum sampai di sana.
- Berbaris dengan betul.
Akhirnya giliran saya.
- Seterusnya.
- Ini dia.
♪ Angin musim bunga membawa
lagu jauh ♪
♪ gunung dan sungai
tidak dapat dibandingkan dengan anda ♪
Seterusnya.
Berikan padanya.
Minmin.
Saya ingin membeli
Gunung salji kemudian.
Jika awak pergi,
Anda akan menjadi
musuh yang bersumpah.
Tunggu.
Kenapa awak benci Hua Liuli?
Saya tidak dibenarkan
untuk membeli gunung salji.
Adakah ia begitu baik?
Adakah kek keju tidak enak?
Tidak.
Saya akan kembali untuk makan sepuluh kek keju.
Bagus.
Minmin.
(Terima kasih kepada Putera Ketiga)
(Saya telah membuat lukisan anda)
(Dalam sebuah banner.)
(Ini sangat berkesan.)
(Ia disebarkan melalui mulut ke mulut.)
(Hua Liuli)
(Semua orang berkata lukisan)
(Ada cantik dan comel)
(Dengan pesonanya.)
Puteri Hua mendapat seseorang
Untuk membawa gunung salji ini
dalam kotak khas
oleh kuda.
Makan
sebelum ia mencair.
(Righteous Radiance)
(Saya bimbang.)
(Jika anda tidak menyukainya,)
(Anda boleh mengganggu Putera Mahkota)
(Untuk menyampaikan mesej.)
(Saya akan menariknya.)
Yuanhong.
Pernahkah anda melukis lukisan lain?
Adakah ini
Hua Liuli?
Kemahiran melukis yang sangat baik.
Ia sangat comel.
Apa masalahnya?
Saya suka.
Ia mestilah awak.
Hua Liuli.
Puteri.
Warna matahari terbenam
Ia adalah satu warna baru
Kedai Pewarna Barat Daya.
Mereka hanya menghasilkan dua pakaian.
Satu telah dihantar
Untuk Istana
sebagai penghormatan kepada Consort Xian.
Satu lagi telah dihantar
untuk mansion kami.
Lihatlah.
Pertandingan pakaian ini
Bangle kegemaran anda dengan baik.
Itu dia.
Apa yang berlaku?
Gelang...
Pernahkah anda minum
Terlalu banyak susu lembu?
Anda telah menambah berat badan.
Saya bertambah berat badan?
Bukannya awak.
Saya yang paling langsing di seluruh ibu kota.
Gunakan kekuatanmu, Puteri.
Saya menggunakannya.
Puteri, fikirkan Puteri Hua.
Apa?
Bagaimana anda membuat helah ini?
Ia menyakitkan saya.
Bodoh Hua Liuli.
Ya Puteri Hua.
Minmin, pergilah ke pinggir bandar barat.
Beli gunung salji untuk saya.
Saya merindukannya.
Saya tidak akan pergi.
Ayah awak enggan pergi.
Adakah anda belajar daripadanya?
Saya tak mahu pergi.
Saya tidak memberi anda
duit poket bulan ini.
Fikirkan dengan betul.
Saya akan pergi.
Baiklah.
(Yunzhong Hall)
Inilah yang anda dapat untuk membantu
Putera Mahkota dan Hua Liuli.
Tuan, biar saya ingatkan awak
kira-kira
Tuan sebenar anda.
Jika
Hua Liuli menjadi
Pegawai upacara,
Siapa...
Siapakah yang paling bimbang?
Berikan mesej ini kepada guru.
Dia akan tahu apa yang harus dilakukan.
(Rahsia)
Tuan.
Lakukan seperti yang Yun Han katakan.
Ya.
(Kedai Teh Susu)
Tidak buruk.
Mereka jauh lebih bijak daripada mereka
dari Jinpo.
Nampaknya
Saya perlu keluar lebih kerap.
Jika tidak,
Mereka akan menyalahkan saya kerana tidak
memberi mereka peluang.
Adakah ia satu untuk setiap orang?
Ya.
Sekejap, tolong.
Tuangkan lebih banyak jem buah.
Ya, Cik.
Kacang merah.
Mengapa anda tidak memakai topi anda
betul hari ini?
Adakah ia bengkok?
Berpakaian dengan rapi setiap hari
Ini adalah keperluan asas kedai kami.
Anda harus mengambil nota lain kali.
Ya, Cik.
Mung Bean.
Puan.
Anda perlu mengesahkan kesegaran
buah-buahan yang berulang-ulang.
Tidak boleh ada buah-buahan busuk
Dicampurkan dalam jam.
Ini akan mempengaruhi tekstur.
Tentu, Cik.
Puan.
Awak tak sihat.
Jangan selalu bekerja keras.
Itu tugas saya.
Saya baru sahaja dilantik
sebagai pegawai upacara.
Saya harus melakukan lebih banyak
untuk rakyat.
Yuan Wei.
Mari kita berjalan-jalan di Jalan Longjing.
- Ya.
Song, kita akan menuju
Jalan Longjing.
Selamat perjalanan.
Mari kita pergi.
(Longjing Street)
(Kucha)
(Siam)
(Gaochang)
(Jinpo)
Puan.
Tak ada sesiapa di sini.
Ia tidak gembira.
Kenapa kita tidak kembali ke rumah?
Menteri-menteri negeri masih
untuk sampai ke ibu kota.
Ia pasti tidak menyenangkan.
Yuan Wei.
Saya tiba-tiba ingin
untuk kek plum di Shijin Street.
Belilah beberapa untuk saya.
Baiklah. Saya akan pergi sekarang.
(Ada orang yang kurang di sini.)
(Ada lebih mudah bagi mereka untuk bertindak.)
Itu awak.
Jika anda mempunyai apa-apa
untuk saya,
Datanglah kepada saya esok.
Saya masih bertugas hari ini.
Tunggu.
Jadi bagaimana jika anda bertugas?
Adakah anda dibenarkan untuk membuli saya?
Ibu saya suruh saya beli
Gunung Salji.
Kedai itu ditutup ketika saya tiba.
Beritahu saya.
Adakah anda sengaja bertanya
Nak tutup kedai?
Jiamin.
Anda pasti salah faham saya.
Kami tidak akan menutup kedai
tanpa sebab.
Ia mestilah disebabkan oleh
Bahan-bahan yang tidak mencukupi.
Kami tidak akan menolak
mana-mana pelanggan.
Bagaimana dengan ini?
Kembalilah bersama saya sekarang.
Saya akan beritahu mereka.
Untuk membuat satu untuk anda.
Marilah.
Tidak.
Anda mesti
Jelaskan kepada saya hari ini.
Anda enggan untuk tinggal
di tempat yang sama
dengan saya.
Ada masalah dengan rumah ini.
Tahan nafas anda sekarang.
(Anda boleh membunuh saya secara langsung.)
(Anda menggunakan ubat-ubatan.)
(Nampaknya anda sedang berusaha untuk sesuatu yang lain.)
(Jiamin yang bodoh telah mendapat jalan.)
(Saya hanya akan mengubah helah ini
untuk kegunaan saya sendiri.
(Dia benar-benar gemuk.)
Kenapa ada dua orang?
Yang manakah Hua Liuli?
Saya tidak tahu siapa Hua Liuli
Sama ada.
Masa sudah habis.
Lupakan. Ambil kedua-duanya.
Pengawal di luar.
Jangan biarkan sesiapa masuk.
Ya.
Wahai kamu berdua,
Perhatikan kedua-duanya di dalam rumah.
Ya.
Dinilai oleh perjalanan
Masa dengan pengangkutan,
(Seharusnya agak jauh)
(Dari ibu kota)
Ia tidak sukar bagi saya
Melarikan diri sendiri,
Tetapi saya perlu mencari
Satu lagi peluang untuk memastikan
(Keselamatan Jiamin.)
Adakah anda masih mahu berlari?
Siapa yang begitu jahil?
Beraninya kau mengikat aku.
Saya akan merobek awak.
Lepaskan aku!
Adakah anda fikir anda boleh mengalahkan kami?
Jangan sia-siakan usaha anda.
Awak...
Anda juga harus bangun.
Di mana saya?
Apa yang berlaku?
Tetap diam.
Seseorang telah mengikat kita.
Tidakkah anda melihat?
Siapa awak?
Kenapa kau mengikat kami?
Adakah anda mahu wang?
Ibu saya...
Siapakah Puteri Hua?
Adakah anda mahu menangkap Hua Liuli?
Dia Hua Liuli.
Dia memang.
Itu dia.
Dia Hua Liuli.
Ia benar-benar tidak ada kaitan dengan saya.
Itu benar-benar dia.
Awak...
Kenapa awak buat ini?
Baiklah.
Kalau awak kata saya,
- Ya.
Itu benar-benar dia.
Puan.
Akulah orang yang kau cari.
Puteri Hua...
Tidak.
Wanita ini tidak bersalah.
Lepaskan dia.
Nampaknya
awak Hua Liuli.
Itu benar-benar dia.
Anda mempunyai hati binatang
Dan anda merancang.
Mengapa anda tidak menjadi penghibur
Bilakah anda mampu bertindak dengan baik?
Saya sangat marah.
Biarkan saya pergi.
Saya sebenarnya bukan Hua Liuli.
Saya dah cakap itu dia.
Saya akan memotong kaki awak
Jika anda bergerak lagi!
Kami akan bunuh kamu berdua.
Jika anda enggan untuk memberitahu.
(Nampaknya mereka tidak bermaksud)
(Bertindak sekarang.)
(Mereka menggertak.)
Kami akan kembali kepada anda nanti.
(Pasti ada orang lain)
(Kecuali mereka).
Jangan buat bunyi.
Wanita jahat.
Awak sengaja menyeret saya ke dalam perkara ini.
Anda mahu pembunuh
salahkan saya untuk awak.
Gunakan otak anda.
Mereka mencari saya.
Adakah mereka telah menyelamatkan anda
selepas mengenal pasti saya?
Hanya akan ada satu hasil untuk anda.
Mereka akan membunuh saya
Diamkan saya.
Awak bijak.
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang
untuk mengelirukan mereka.
Maka kita akan selamat buat masa ini.
Mungkin ada peluang untuk diselamatkan.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidur sebentar.
Jangan tidur.
Hua Liuli.
Tetap dekat dengan saya.
Saya sedikit takut.
Tidak ada yang perlu ditakuti.
Awak sangat pemalu.
(Ankang Garden)
Yang Mulia!
Anda tidak boleh masuk.
Miss telah hilang.
Bukan hanya dia.
Puteri Jiamin juga telah hilang.
Yang Mulia.
Ini...
Ini gelang puteri saya.
Yang Mulia.
Ini sepatutnya menjadi sejenis
ubat hipnosis yang jarang berlaku.
Yang Mulia.
Kami mendapati noda darah yang tidak diketahui
3 km dari Jalan Longjing.
Kembalilah dulu.
Saya akan berusaha sebaik mungkin
Untuk mencari kedua-dua puteri.
Miss berkata bahawa
Anda mungkin kelihatan
tidak ramah kepada orang luar,
Tetapi anda sebenarnya
Orang yang paling dipercayai.
Yang Mulia.
Kami hanya boleh bergantung kepada anda.
Qi dan Ba.
- Ya.
Taman Jinling.
(Yunzhong Hall)
Yang Mulia.
Mengerahkan semua orang di ibu kota.
Carilah Hua Liuli.
Ya.
Cepatlah!
Yang Mulia.
Bertenanglah.
Saya tahu Puteri Hua sangat penting.
Beliau mewakili sikap
daripada keluarga Hua,
Pemeriksaan dan imbangan
di istana kerajaan
dan juga keadaan di sempadan.
Walau bagaimanapun, dia terselamat
beberapa percubaan pembunuhan.
Dia tidak lemah seperti yang kelihatannya.
Mungkin dia mempunyai kemampuan
Untuk melindungi diri sendiri.
Pelayannya
Mereka datang untuk meminta pertolongan saya.
Yang Mulia.
Saya rasa kita boleh menyiasat,
Tetapi kita tidak perlu melibatkan
sebilangan besar orang.
Awak ingat tak?
Bukankah awak biarkan dia kembali?
untuk menimbulkan ribut di ibu kota
Untuk memperdayakan sisa-sisa isteri yang jahat.
Siapa yang menyebabkan pertempuran
dengan Jinpo ketika itu?
Ini
adalah peluang terbaik.
Adakah anda benar-benar mahu menyerah?
Siapa...
Siapa yang boleh yakin
Dia tidak akan berada dalam bahaya kali ini.
Kami telah menggunakan banyak
tenaga kerja dan sumber daya
Untuk menenun jaring rahsia ini
meliputi seluruh modal.
Jika kita menggunakannya sekarang,
Ia mungkin terdedah secara menyeluruh.
Adakah berbaloi untuk melakukannya
Untuk Hua Liuli?
Saya meragukan kesetiaan keluarga Hua.
Saya menguji mereka
berulang kali.
Walau bagaimanapun,
Saya sangat menyesalinya sekarang.
Siapa sebenarnya awak?
Apa yang anda mahu lakukan?
Diamlah.
Aku akan memotong lidahmu
Jika anda bercakap lagi.
(Wanita)
(Tidak benar-benar jahat.)
Saya akan bawa awak bersama saya nanti.
Kami tidak perlu repot-repot tentang anda
selepas mengiringi anda ke sana.
Jangan risau.
Anda tidak akan disakiti buat masa ini.
Puan.
Adakah anda sentiasa begitu tegas?
Saya menjalani kehidupan yang berbahaya.
Saya akan mati
Jika saya bertindak perlahan-lahan.
Adakah orang yang menjalani kehidupan yang berbahaya
Sangat baik di
menilai keadaan?
Tentu saja.
Puan.
Awak sangat bijak.
Anda boleh menilai keadaan.
Mengapa tidak anda
pertimbangkan
Bekerja dengan kami?
Dalam mimpimu.
Makan.
Terima kasih, adik.
Siapa adik awak?
Tunggu.
Mengapa makanan kita
berbeza?
Dia kelihatan lebih nipis daripada kamu.
Dia harus makan lebih banyak.
Terima kasih, adik.
Saya amaran awak.
Jangan fikirkan melarikan diri.
Anda tidak akan dapat melarikan diri.
Bootlicker.
Apa gunanya
menjilat botnya?
Bercakap semula dengan beliau?
Saya tidak akan makan.
Mengapa dia membuli saya
selepas menculik kamu?
Ini adalah harga yang anda perlu bayar
Membantu Putera Mahkota
dan Hua Liuli.
(Longjing Street)
Guru juga mengizinkan saya mengingatkan anda
kira-kira
Tuan sebenar anda.
Saya mahu cuba mempercayainya.
Ia seperti mempercayai anda.
(Blacksmith)
Cuaca kering.
Berhati-hati dengan lilin.
Berhenti menangis.
Jika anda benar-benar takut,
Berikan saya tangan anda.
Siapa yang takut?
Saya rasa anda takut sebaliknya.
Bagaimana
Semua orang akan bertindak balas
bila kita hilang?
Ibu bapa saya pasti sangat risau.
Ayuhlah, sayang.
Saya melancong
dua jalan
untuk membeli ini.
Cubalah.
Akhirnya anda menemui makanan kegemaran saya.
Tuan dan Puan.
Saya telah pergi ke rumah-rumah di mana puteri
sering berkunjung.
Dia tidak ada di sana.
Hong juga tidak.
Pergi ke bengkel muzik.
Siapa yang berani menangkap
Orang seperti Jiamin?
Marilah.
Cuba ini juga.
Ini juga lazat.
Apa pendapat awak?
Anda tidak mempunyai saudara
di ibu kota.
Tidakkah ada yang bimbang tentang anda?
Mungkin ada seseorang.
Siapa dia?
Saya tak tahu.
Mungkin tiada siapa
Malah peduli
Apabila kita hilang
Untuk satu malam.
Bercakap tentang itu,
Saya tak tahu.
Kalau dia bimbang tentang saya.
Jangan risau.
Saya akan menjaga awak selamat.
(Semua pembunuh dihantar dari Jinpo)
(Mereka telah ditangkap.)
(Hampir semua lalat)
(Bersuara di sebelah saya)
(Telah dihapuskan.)
(Ada orang lain)
(yang mensasarkan Hua Liuli.)
(Saya pasti terlepas sesuatu.)
(Siapa yang boleh)
(Adalah otaknya?)
Ba.
Ya.
Pergilah kepada Setiausaha Junior Pei.
Mintalah dia cari jalan
untuk membuat A'wa mendedahkan
sama ada jinpo atau tidak
Masih ada orang lain di ibu kota.
Ya.
(Liuli.)
(Saya akan menjaga anda selamat.)
Saya telah melihat secara umum.
Tidak ada tempat
seperti ini di ibu kota.
Kuil yang hancur
berhampiran pinggir bandar barat
Ia lebih bersih daripada tempat ini.
Jadi saya fikir
Ini adalah sama ada
pinggir sempadan ibu kota
atau
keluar dari ibu kota.
Fikirkan cara untuk melarikan diri
sebelum meninggalkan ibu kota.
Saya akan lindungi awak.
Cari seseorang untuk menyelamatkan saya selepas itu.
Kau?
Bolehkah anda membuatnya?
Kenapa tidak?
Saya tidak begitu lemah dan tidak berguna
seperti awak.
Belajar taktik ketenteraan
dan mengamalkan seni bela diri
dari umur lima tahun.
Saya nak selamatkan awak
Untuk Jeneral Wei dan beberapa orang
Sekeping daging sekarang.
Aku tahu.
Seluruh keluarga anda
Saya sangat hormat kepada ibu saya.
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda cemburu pada saya?
Saya tidak.
Ia tidak berguna walaupun
Awak cemburu pada saya.
Ayah saya, ibu saya
dan saudara
memanjakan saya sangat.
Mereka selalu beritahu saya
bahawa saya adalah dunia
Anak perempuan terbaik
Saya hanya merasa kasihan
kepada Jeneral Wei.
Dia wanita terbaik.
Mempunyai scheming
Anak perempuan yang berprestij
Ia satu-satunya kegagalan dalam hidupnya.
Kau tahu apa?
Semakin banyak Xi Shi memegang dadanya,
Semakin cantik dia kelihatan.
Ia bercakap tentang
orang seperti saya.
Lembut dan sakit.
Saya akan meninggalkan reputasi untuk usia.
Apa sebab yang hebat.
Seseorang akan datang.
(Jam yang Menakjubkan)
Apa yang anda ingin mempunyai
Malam ini, Yang Mulia?
Mi Biangbiang.
Maafkan saya.
Kenapa?
Adakah jurulatih saya tidak tahu bagaimana untuk membuatnya?
Saya akan kembali.
Yang Mulia.
Ini dia.
Yang Mulia, cubalah sekarang.
Apa ini?
Ini mi Goodgood.
Dua "baik".
Bukankah itu bagus?
Ya, memang.
(Baik baik)
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪